# 第1049章 陛下为何传位给赵询？（意义深远）

## 标题 | Title
第1049章 陛下为何传位给赵询？（意义深远）

---

## 内容 | Content

第1049章
陛下为何传位给赵询？（意义深远）有点暖的力量传遍四肢百骸。他又舒服了一点。这就是特权啊。纵观一生，极度豪奢，他知道，自己能这样，仰仗的是父亲打下的江山，父亲积累的名望，仰仗父亲所做的一切。他才是个真正的领袖，如果他活的时间够长，应该不会有现在贪图享乐的自己吧。他总像一个无私奉献的伟人。如果他活着，领袖的位置一定会传给更优秀的人，而不是各方面都平平，不挑食也不找事的自己吧。他眯起了眼睛，像是在怀恋孩提的时光。陛下其实是很敬仰已故的父亲的。他也很认同他的理念……可是，可是没办法啊，他就是这么一个自私的人嘛，就想享乐，不想改革，就算知道底下很多人贪污，但是又什么办法呢，他又管不了。他没有这么能力啊，就算知道自由联盟的主张是对的，可是还是不想去改。他的人生又太多的无奈、太多的不敢做了。由于陛下什么也不做，仅靠父辈的光辉，那些陪着先皇一起打天下的自由联盟战士也不好干什么。毕竟……陛下是那位唯一的儿子。那样的伟人留下的唯一的后啊。到陛下呢，他有三个儿子。他曾经很认真的考虑过要把皇位传给谁，老大太孝顺了，不传，老二太苟了，安于现状，不能传。为什么呢，孝顺孩子也有一些野心，估计接手了之后会想干着干那，但是就他那心眼子，怎么可能斗得过自由联盟？干的过军部？咋可能。干不过是要死的，孝顺孩子去死，他会难过的。老二太苟了，一直留在这里，人家自由联盟不好起义，一直拖下去两方矛盾越来越大，老二也过不下去的，老实孩子留他一命吧。老三，陛下的眼神逐渐亮起。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:25:26*
